o e-mail as pressões do centrão para que
o presidente bolsonaro permita o seu
chanceler Ernesto Araújo principalmente
depois que o ministro Ernesto Ernesto
Araújo teve a coragem de expor a público
é a última reunião Ou talvez a primeira
única e última reunião que ele teve com
a Senadora Kátia Abreu onde segundo o
chanceler nada foi falado sobre vacina
já que a princípio fizeram da vacina a
cortina de fumaça para um eventual
pedido para saída do chanceler Ernesto
Araújo Ele disse que nessa reunião com
Kátia Abreu foi falado nada sobre vacina
Mas o que foi falado de acordo com o
chanceler
e aqui sim se a o chanceler a trouxesse
o 5g chinês para o Brasil ele seria ele
se transformaria no Rei do Senado bem
depois que ele teve a coragem de fazer
esta publicação na rede social então a O
Senado ficou todo eufórico e os
senadores agora trataram de quase que
unanimemente protegerem-se protegendo a
Senadora Kátia Abreu mas aí já era tarde
demais o chanceler resolveu mostrar a a
verdadeira cara a verdadeira Façanha de
parte dos senadores que é a o interesse
lobby
e com a China em relação a esse filão do
mercado que é o 5g chinês bem após toda
esta pressão que nós assistimos hoje
começaram acontecer algumas
movimentações feitas pelo presidente
bolsonaro a primeira delas o presidente
resolveu demitir o ministro da Defesa
General Fernando Azevedo que foi
convidado para sair e em seu lugar
bolsonaro colocar a o outro nome também
agora a noite agora alguns minutos atrás
foi demitido o ministro-chefe da
advocacia-geral da União José Levy quem
vai para o lugar dele é André Mendonça o
atual ministro da justiça e da segurança
e fica bem o que é que os ratos e as
ratazanas estão falando pelas redes
sociais estão todos preocupados achando
que bolsonaro está preparando um golpe
de estado achando que bolsonaro está
preparando um golpe contra contra o
Brasil bem Eu gostaria de dizer que
bolsonaro não está preparando um golpe
contra o Brasil mas eu tenho certeza que
bolsonaro está preparando um golpe
contra os ratos e as ratazanas de
Brasília Sim essa movimentação do
presidente bolsonaro é a prova de que o
presidente entendeu o que está em guerra
entendeu um portanto que precisa agir
agir mexendo peças fundamentais a
começar pelo Ministério da Defesa o
Presidente da República que é o chefe
uma das forças das Forças Armadas não
pode ter como ministro da Defesa quem
não entende o que é o artigo 142 quem se
comporta como subserviente não há lei
não há constituição não ao chefe Supremo
das Forças Armadas mas se com portas é
como se fosse subserviência ente aos
interesses dos Ratos e das ratazanas que
em nome da Democracia que em nome da das
instituições em nome do equilíbrio da
existe entre as instituições maqueia o
que eles querem o golpe Sim eles falam
sobre o golpe de bolsonaro mas não falam
sobre o golpe do centrão não falam sobre
o golpe que eles querem
e no Brasil não eu não tenho medo do
presidente bolsonaro dar um golpe no
Brasil e nem dos brasileiros mas eu
tenho certeza que o presidente bolsonaro
prepara um golpe contra esta máfia essa
máfia que aprendeu as usurparam o poder
e a fazer do Poder o seu interesse
pessoal por isso se o presidente
bolsonaro organiza um golpe não é contra
o Brasil não é contra os brasileiros mas
é contra essa turma que não estavam
preparando que não estavam preparados
para uma reação de bolsonaro na verdade
a preocupação deles é que eles pensaram
que tinham bolsonaro na mão que na
verdade bolsonaro e Lia se submeter aos
seus Caprichos demitindo Ernesto Araújo
e ficando por isso mesmo bem atenção dos
e talvez aconteça mas me parece que o
presidente quer dar um sinal eu posso
até demitir o meu homem de confiança na
escala ações exteriores mas eu não vou
permitir que vocês ultrapassem a linha
que eu de limitei do aparelhamento dos
Ministérios na verdade a grande jogada é
essa não pensem vocês que estão
preocupados com vacina não penso em
vocês que essa turma está preocupada com
a saúde pública não penso em vocês que
eles estão preocupados se o presidente
pediu ou não pediu vacina na hora certa
tudo isso é um pano de fundo Minha gente
é um pano de fundo para os para o golpe
que eles querem dar esse golpe se divide
em duas partes primeiro ameaça velada ao
Presidente da República ou está o que
nós queremos
The Voice atropelar emos e o que eles
querem querem o aparelhamento de todos
os ministérios do governo bolsonaro o
que Lula deu a eles o que Dilma deu a
eles o que Fernando Henrique deu a eles
mas o que bolsonaro Teima em não dá a
eles bem se bolsonaro não dera eles o
que eles querem Aí Sim haverá um golpe é
o golpe contra a democracia é o golpe
contra 57 milhões de brasileiros que
acreditaram no projeto do presidente
Jair Messias bolsonaro bem Se Eles
preparam o golpe de lá por quê que
bolsonaro não pode se proteger por aqui
por quê que bolsonaro não pode colocar
um general à frente do Estado de Defesa
do Ministério da Defesa mais além
e o a Constituição do que estava a o
antigo ministro da Defesa General
Fernando Azevedo que na verdade todos
nós sabemos que faz parte fazia parte da
ala dos generais que passaram a ser
conhecidos como melancias Verde por fora
mas vermelhos por dentro o vermelho do
comunismo sim parece que bolsonaro está
organizando a casa e parece-me que a
casa está sendo organizada para um tempo
de guerra esqueçam esqueçam acorda já
foi esticada não há mais o que fazer na
verdade a não há mais equilíbrio entre
as instituições todos veladamente se
comportam contra o presidente bom
em todas as instituições seja a justiça
pelo STF seja a o Congresso Nacional
todos todos se levantam contra bolsonaro
e porque E por que que todos preparam
golpe contra bolsonaro é porque acho que
bolsonaro foi incompetente na ilha
esquece eu já tinha que eles não estão
preocupados com a saúde pública porque o
filho do bolsonaro é comprou uma casa
que não deveria comprar também Eles não
estão preocupados porque eles fazem isso
todos os dias não não é essa preocupação
a preocupação é que eles não aguentam
mais o sistema não aguenta mais
bolsonaro está destruindo o sistema o
sistema que sempre se alimentou do
dinheiro público o sistema que sempre se
alimentou das tetas governamentais o
sistema que sempre alimentou
o diário o STF o sistema que sempre
alimentou a imprensa o Congresso
Nacional concentram fisiológico quando o
bolsonaro chega ao poder ele fecha a
torneira da corrupção não que não existe
mais corrupção existe mais não é mais
uma corrupção sistêmica como existir até
pouco tempo atrás pode haver uma
corrupção individualizada e daqui a
pouco os bandidos que restam também
serão presos o que está acontecendo com
o Brasil é isso minha gente o que está
acontecendo é a dança louca das
ratazanas eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a Globo
funcionando eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a folha de São
Paulo de pé eles precisam derrubar
bolsonaro
nós temos seu conforte o seu luxo
partidário que alimenta a corrupção e
que pega o dinheiro dos Ministérios
funcionando o sempre funcionou foi assim
que Lula comprou o STF foi assim que
Dilma cobrou por um momento a justiça
foi assim que Fernando Henrique
conseguiu passar por um mesmo salão da
reeleição sem que até hoje a justiça lhe
pegasse mesmo tendo todas as provas sim
bolsonaro pode não ser o presidente que
você esperava Você pode ter muitas
críticas sobre ele mas bolsonaro é
honesto e essa necessidade que está
estragando com o Brasil não nosso Brasil
mas esse Brasil paralelo dos corruptos e
corruptores esse Brasil que não está
suportando
em todas as obras paradas agora sendo
inauguradas não com empreiteiras
gastando fortunas e roubando do cofre
público mas com exército brasileiro
fazendo as obras que deveriam ser feitas
não roubando a quantidade de concreto ou
de asfalto mas entregando Tudo conforme
está no projeto é minha gente o Brasil é
outro vamos para três anos de governo
sem corrupção o as estatais as empresas
estatais dando lucros lucros como nunca
deram na vida inteira a economia por
mais é enfraquecida que esteja por conta
da pandemia e está funcionando E por
incrível que pareça até os empregos
estão batendo
É sim o Brasil não está do jeito que
eles queriam eles queriam Brasil
quebrado falido saqueado destruído chama
bolsonaro de genocida mas não chamam
nenhum Governador que desfez dos
hospitais de campanha de genocida chamam
bolsonaro de negacionismo mas não fazem
Nenhuma crítica aos governadores que
estão colocando a polícia para bater em
trabalhadores como se bandidos fossem
aqueles que falam mal da polícia a
esquerda quando esta entra na favela e
Paty e deu uma porta do cidadão de bem
como claro que nós não queremos isto mas
pega o bandido que está escondido lá
dentro porque é isso que acontece
em favelas do Rio e do Brasil logo vem a
defesa dos esquerdistas dizendo que a
polícia é violenta as Você já viu algum
esquerdista Senador Deputado dizer que
ar que a violência contra o trabalhador
você já ouviu algum sindicato
manifestar-se contra lo que dá o a favor
do emprego ou algum Sindicalista dizer
checa de look Down não porque todos
fazem parte do mesmo sistema que está
sufocado o sistema que cento e se
alimentou do dinheiro público Parabéns
Presidente bolsonaro como chefe Supremo
das Forças Armadas o senhor demitiu o
antigo Ministro e vai colocar alguém que
respeite a constituição e que saiba ler
o artigo 142
e parabéns Presidente bolsonaro pela
demissão de José Levy precisamos um
advogado-geral da União que faça a
leitura da Lei e da ordem não com os
interesses dos inimigos a pátria mas de
acordo com o estrito senso da Lei
Parabéns presidente bolsonaro que está
movendo as peças do Tabuleiro e está
mostrando que o Brasil ainda tem
presidente
e eles estão com medo que o Senhor deu
um golpe quase não porque sabemos que o
Senhor nunca gupiara da ação brasileiro
pode copiá-los mas o Brasil nunca
Presidente o golpe que temos medo é do
centrão não deixe isso acontecer acha
Presidente Precisamos do senhor como
líder da mudança desta nação se você
concorda Compartilhe o máximo que você
puder bolsonaro tem razão eu acredito do
meu presidente boa noite
E aí
[Música]